1. Realizar uma pesquisa sobre jogos multiplayer escolhendo um jogo para elaborar uma ficha técnica contendo as seguintes informações.

a) Nomo do jogo
b) Classificação: Local ou Online
c) Arquitetura: Cliente-Servidor ou Ponto-a-Ponto
d) Quantidade de jogadores po sessão.
e) Problemas comuns do jogo.

a)Destiny 2
b)Online
c)Ponto-a-Ponto
d)1-12
e)lag, ser desconectado frequentemente do servidor do jogo, incapassidade de iniciar certas atividades devido a conexão, vários cheaters na versão de pc.
